Если ты считаешь, что ООП для домохозяек, а Ассемблер
удел героев;

Если для тебя Olli, Mona и IDA это не вариант написания
женских имен, а вещи, без которых вода не была бы мокрой,
а солнце ярким;

Если тебе проще объяснить и показать принципы heap
overflow и code injection, чем приготовить тирамису;

Если среди твоих хобби есть расшифровка хешей, фаззинг, написание
эксплойтов и прочие реверсерские радости - приходи в гости.

У нас есть множество интересных задач, над которыми
можно поломать голову. Ниже это же сообщение
продублировано с контактами.

А вот и появляется какой то связанный текст в виде
буковок. Виженер все-таки сделал свое дело.

Если ты читаешь это, мы точно ждем тебя в гости,
но,чтобы понять, что ты точно это читаешь, напиши
нам на почту asogrina@ussc.ru слово "ИСКРА".

Чел до встречи!